ABOODY SUBS | ترجمة
Theconansign : محاكاة
X : @ABOODY_SUBS
X : @Theconansign
ABOODY SUBS | ترجمة
Theconansign : محاكاة
X : @ABOODY_SUBS
X : @Theconansign
!أنت محق
.لم يسبق لي أن رأيت الشارة التي ترتديها لـ"كامين يايبا" من قبل
أليس كذلك؟
!لقد فزت بشارة نادرة بمناسبة الذكرى الرابعة والعشرين
.لقد نسيت تماماً أنني شاركت في السحب
!كم أنت محظوظ
...نعم. بالمناسبة
بحديثنا عن يايبا
سمعت أن هناك قط ضائع هنا يشبه
.قطة هوية يايبا السرية، شيروغاني رايها
أليست هذا هو القط؟
!إنه هو
.إنه حقاً يشبه توراكاغي
.تعال إلى هنا
.هيا. تعال إلى هنا
.قط مطيع
.هناك قطعة ورق ممزقة في فمه
.يبدو أنها موجهة إليك
...حسناً
هل هناك شيء مكتوب عليها؟
شيروي
هي
النجدة
النجدة؟
ماذا تخفي خلف قناعك المحطم؟
!نداء استغاثة محمول في فم قط
!ملكة الرياح على رأس المهمة
يسعى وراء الحقيقة دائما
بجسد طفل وعقل بالغ
!اسمه هو المحقق كونان
!جدي، فضولي، غامض، يقودنا نحو المستقبل
بالتأكيد يمكنك كشف هذه الأجزاء الملونة التي تحوم حول قلبي ، أليس كذلك؟
هذا الوجه البارد
لا يمكنك خداع عيناي
لا يمكنك الهروب من قدرك
...لذا اتبعني اتبعني اتبعني
لكنك بطريق الخطأ وبخبث
,أمسكت بالدليل، انظر
لا أستطيع التوقف الآن، أريد أن أتعقبه حتى النهاية
لن أخيب ظن أحد لا تستخف بي كمجرد صبي
هذه المفاهيم المسبقة ليست سوى خدع طفولية
أعلم أنك تريدني، ولن أخذلك أبدًا
في الحقيقة...
أعلم أنك تكرهني ومع ذلك، لم أستطع لن أتركك أبدًا
أرني مشاعرك الحقيقية؟
!لننطلق
!انطلق
النهاية السعيدة المثالية
ابتسامة لتجنب الألم، قلبي ينفتح عند 4869
قبلة سرية أطلقت في البحر مشاعر ما زالت تحتل قلبي
افتح قلبي أيضًا أخبرني أسرارك، وجهك البارد
أخبرني أسرارك، وجهك البارد
!لننطلق
مستودع الطوب الأحمر - المجرم الذي اختفى، الجزء الأول
"!مستودع الطوب الأحمر - المجرم الذي اختفى، الجزء الأول"
.تباً
!تباً
...إذا تمكن هذا الرجل من الهرب، فإن شيروي
حديقة هايدو
.كانت مراقبة الليل بأكمله مرهقة
!أنت
تلك الدراجة النارية لك، أليس كذلك؟
نفايات
.غير مسموح لك بالركن هنا
.انقلها، وإلا ستتلقى مخالفة
مـيـاموتو يـومـي
.من يومي
حديقة هايدو
!أنت! حقيبتك
ماذا؟
ماذا تفعلين، ساتو؟
المفـ-المفتش هاتوري من فريق التحقيق الخاص؟
!ذلك الرجل الذي فرّ على الدراجة النارية هو مختطف جاء لاستلام الفدية
ماذا؟
ألم تسمعي؟
.هذا الصباح، تم اختطاف حفيدة الرئيس إيشيغامي شوجي، شيروي
.هذا كان موقع تسليم الفدية
كنا نخطط للسماح له بأخذ الحقيبة التي تحتوي على الفدية وجهاز تتبع
.وتتبع مخبئهم أو أينما كانوا يحتجزون شيروي
!لكن ليس لدينا خيار الآن. تبا
!أنطلقي وراءه واعتقلِيه
!لا تمنحيه فرصة للاتصال بشركائه
!حاضر
!لن أسمح له بالإفلات
.أنسة ساتو، هذا سيئ
ما هو السيئ؟
.ذلك
ماذا؟
.لقد دخلنا محافظة كاناغاوا
.هذا سيئ حقاً
.كوني حذرة من الآن فصاعداً
.إنه يتجاهل إشارات المرور
.لا فائدة. لا يمكنني التوقف في الوقت المناسب
مـ-ماذا حدث؟
هـ-هل هو بخير؟
حسناً؟
.أنا بخير
.هذا عظيم
.كلنا بخير هنا
لماذا لا تتوقفين على جانب الطريق؟
.حاضر
.يبدو أننا فقدناه
.نعم
...لا
.الدراجة النارية التي كنتما تطاردونها انقلبت هناك
.اختفى السائق بين الحشود عند مستودع الطوب الأحمر
اعذريني إذا كنت مخطئ
لكن هل التقينا في حفل التعارف وقضية؟
أنا نقيبة الوحدة المرورية المتنقلة الثالثة، قسم مرور شرطة كاناغاوا
.هاغيوارا تشيهايا
.يبدو أن تلك الدراجة النارية كانت مطلوبة لأكثر من مجرد السرعة
...في الواقع
.المعذرة
مكالمة واردة
كونان
ماذا؟ كـ-كونان يتصل؟
.أسف، كونان. ليس لدي وقت للتحدث معك الآن
هل تم اختطاف فتاة اسمها شيروي؟
ماذا؟
حادث
.فهمت
للتوضيح، هذا الصباح
.تم اختطاف حفيدة الرئيس إيشيغامي شوجي، شيروي
عندما جاء المختطف لاستلام الفدية
.قمتِ أنتِ وزميلك عن طريق الخطأ بتركه يهرب، لذا طاردتموه إلى هنا
في الوقت نفسه، في مدينة بيكا في الشارع الخامس، كونان وأصدقاؤه
في مكالمة
كونان
.كانوا في طريقهم إلى المنزل من المدرسة ووجدوا قط ضائع يحمل قطعة ورق في فمه
وعندما فتحوها
.وجدوا مكتوباً عليها "شيروي النجدة"
النجدة
شيروي
هي
نعم. الورقة ممزقة، لذا لا يمكننا قراءتها بشكل صحيح
.لكن أعتقد أنها قالت: "شيروي في خطر، أرسلوا النجدة"
ما هو عنوان منزل شيروي؟
...تأكدنا أثناء مطاردة المختطف
.المكان في مدينة هايدو، الشارع الأول، القطعة رقم ثمانية
.هذا قريب من المكان الذي وجد فيه كونان الورقة
إذن، إما أنها أسقطت تلك الورقة طالبة النجدة لأنها اختُطيفت من منزلها
.أو لأنها محتجزة في مكان قريب
.إذن سنستجوب الأشخاص الذين يعيشون هنا بالجوار
.سنخبركم إذا علمنا بأي شيء
!انتظر
.أنا متأكدة أن المختطفين قالوا أنهم سيقتلونها إذا تم الاتصال بالشرطة
.لذا فإن ترك الأمر لكونان ليس فكرة سيئة
لـ-لكن لماذا؟
إذا اعتقدوا أن الأطفال يسألون لأن صديقهم تغيب عن المدرسة وهم قلقون
.فمن المرجح أن يكونوا أقل شكاً
...ربما، لكن
.حسناً، إذا حدث أي شيء للأطفال، يمكنكما تحمل المسؤولية ببساطة
.الآن دعونا نتفقد المحلات في مستودع الطوب الأحمر
...لكن
ألم يهرب المختطف بالفعل؟
إذا لم يتصل رئيسكم ليوبخكم لتركه يهرب
.فإنه لم يتلق مكالمة غاضبة من المختطفين الذين لم يحصلوا على الفدية
.بمعنى آخر، الجاني لا يمكنه الاتصال بشركائه
.من المرجح أنه محتجز ومختبئ، يأمل في انتظارنا حتى نستسلم
على أي حال، ما المنطقة التي يجب أن نغطيها في الاستجواب؟
فقط المنطقة المحيطة بمنزلها يجب أن تكون كافية، أليس كذلك؟
.لكننا لا نعرف من أين التقط هذا القط قطعة الورق هذه
.لا يمكن معرفة إلى أي مدى قد يبقى ضائع
.في الواقع، على الأرجح لا يزيد عن دائرة نصف قطره مائة متر
.لا يمكن معرفة إلى أي مدى قد يصل قط نحيل بالفعل
.لكن شبيه توراكاغي هذا مستدير وجميل
.شخص ما كان يطعمه
.بمعنى آخر، هو في الأساس حيوان أليف
.القطط الذكور الخارجية تتنقل فقط حوالي مائة متر
.فهمت
.هذه مهمة لفريق المحققين الصغار
.نعم
.سأذهب مع غينتا
.أنتم الثلاثة استجوبوا الجيران معاً
.فهمت
.لا تذكروا موضوع الاختطاف
.قصتنا هي أننا قلقون على شيروي لأنها تغيبت عن المدرسة
.حسناً
.لنتقابل هنا مرة أخرى بعد ساعة
!نعم
!حسناً
.كما توقعت
.خلع خوذته وسترته، وهرب
.ليس ذلك فحسب، بل نسي الهاتف في جيبه أيضاً
.ربما أنه كان في عجلة من أمره
الهاتف مقفل، لذا لا يمكننا رؤية ما فيه
.والدراجة النارية مسروقة
.لا نعرف وجهه ولا اسمه
.إذا كان يحاول تجنبنا، أشك أنه يتجول في الخارج ببساطة
.لا أتخيل أنه سيقف في طابور في متجر على مرأى من مطارديه
عندما تستبعد المحلات المغلقة لتناول الغداء
.من الآمن افتراض أنه اختبأ في متجر الفطائر هذا الفارغ نسبياً والمتوفر فيه مقاعد
تلك. أنسة ساتو، الجاني رأى وجوهنا، أتذكرين؟
.ستتلقى مخالفة
.هذا بالفعل يجعل من الصعب علينا الدخول
.لا نريد أن نثيره ويدخل في عنف داخل المتجر
.إذن ليس لدينا خيار
.يا أنسة قسم التحقيق الأول، اخلعي ملابسكِ
ماذا؟
!ماذا؟
!مهلاً
!توقفي عن الدفع! المكان ضيق هنا
.وأنتِ أيضاً
!أنت تلمسيني
.تباعدي أكثر قليلاً
!هذا مؤلم
لمن هذه المؤخرة؟
.إنها ضيقة قليلاً في منطقة الصدر، لكن ذلك لا يؤثر كثيراً
...هكذا إذن
.سأستعير زوجكِ
ز-زوج؟
.أهلاً
.اثنين، من فضلك
.اجلسا هنا
.حسناً
.هناك الكثير من الزبائن
.قد يكون من الصعب العثور على الجاني
.ثلاثة
ماذا؟
ألم تلاحظ؟
.سائقي الدراجات النارية يعلقون قدمهم اليسرى تحت دواسة التروس للقيادة
.هذا يجعل أطراف أحذيتهم اليسرى متسخة
.هناك ثلاثة زبائن بهذه الصفة في هذا المتجر
إذن أحدهم هو المختطف؟
.نعم، على الأرجح
.إذن، من هم هؤلاء الثلاثة؟ أخبريني
ثلاثة؟
...أيتها الضابطة هاغيـ -أعني، أنسة هاغيوارا، ألم تقولي للتو
.نحن في موعد. ناديني تشيهايا
...أنـسة تشيهايا، لقد قلتِ للتو
.هناك ثلاثة زبائن هنا قد يكونون المشتبه به
.آسفة
.الفطائر هنا لذيذة جداً
في مكالمة
ساتو ميواكو
.لقد تشتت انتباهي بتذوقها
ماذا؟
Iفي مكالمة
ساتو ميواكو
.بالإضافة إلى ذلك، سيكون مريباً إذا تصرفنا بمجرد دخولنا
.اعتقد أنكِ محقة
.سنبدأ بالشخص الأول
.ذاك الجالس عند اتجاه الثانية، هو الرجل المعروف بتلاعبه بالنساء
.الجو بارد قليلاً في هذا الوقت من السنة لارتداء قميص فقط
.يبدو أنه خلع سترته
وطرف حذائه الأيسر متسخ أيضاً
.لكن من الصعب التأكد مما إذا كان ذلك من دواسة تروس دون نظرة أقرب
.التالي، الشخص الثاني
.إنه الرجل ذو المظهر القاسي عند الساعة الواحدة من حيث جلوسك
لا يبدو كشخص يستمتع بالفطائر
.ولديه خدش على رسغه الأيسر
.ربما أصاب نفسه عندما انقلبت دراجته النارية
طرف حذائه الأيسر متسخ أيضاً
.لكن لا يمكننا التأكد دون فحصه
.أخيراً، الشخص الأخير
.لا تنظر عندما أخبرك بمكانه
نعم؟
.إنه الموظف ذو النظارات خلفك مباشرة
.يرتدي سترة لافتة لا تناسبه
.الأذواق لا تُناقش، لكنه ربما اشترى شيئاً عشوائياً من مكان قريب
وبالطبع، طرف حذائه الأيسر متسخ
.رغم أن هذا أيضاً يحتاج لتأكيد
هل يمكنكِ سماعنا يا ضابطة قسم التحقيق الأول المنتظرة في الخارج؟
ماذا؟
.أسفة، لكنني سأبدأ الآن
تبدئين بماذا؟
!أيها المتلاعب بالنساء
بماذا تعاملني؟
!من هي ميواكو؟ لقد قلتَ اسمها بينما كنت نائماً في السرير الليلة الماضية
!ماذا؟
أنسة تـ-تشيهايا؟
.خلفك
!أ-أنا آسف جداً
.أ-أنت متبلل بالماء
.لا تقلق بشأن ذلك
.حتى سروالك مبلل
المعذرة! هل يمكنني الحصول على منشفة؟
.سأذهب إلى الحمام
.أنا آسفة
.أحتاج إلى التقاط نقودي
هل يمكنك إبقاء قدميك ثابتة؟
.بالتأكيد
.اعذرني
.أقدر تعاونك
أنت ترتدي ملابس خفيفة. ألا تشعر بالبرد؟
.على الإطلاق. أنا أشعر بالحر
.أتمنى لو أستطيع خلع هذا القميص أيضاً
.هكذا إذن
.نقودي تدحرجت إلى هناك أيضاً
.أنا آسفة جداً
أسقطت نقودي. هل يمكنك البقاء ثابتاً؟
.سأحضرها لكِ
.تفضلي
.شكراً
...رسغك الأيسر يبدو مجروحاً
بخصوص هذا؟
.اصطدم بي أحد من الخلف
.خدشته عندما تمايلت ووضعت يدي على الحائط
...يا إلهي
.حصلنا على مجموعة من المعلومات عن شيري
.حسناً
.لنراجع المعلومات التي جمعناها
.سأبدأ أنا وغينتا
.هذه الضائع مشهور هنا في الجوار
.الناس في الواقع ينادونه توراكاغي
أيضاً، توراكاغي يتم إطعامه عادةً من قبل الأنسة
.كاوري، جدة شيروي المختطفة
حـ-حقاً؟
نعم. حول وقت الغداء، تترك الأنسة كاوري الطعام بجانب الشرفة في منزل شيروي
.ويتسلل توراكاغي ليأكله
.هذه هي روتينهم
.إذن، ربما تكون شيروي محتجزة في مكان يذهب إليه توراكاغي غالباً
.انتِ محقة
.ربما أعطت تلك الورقة للقط ليحملها إلى جدتها
.لا
.من المستحيل جعل قط يأخذ ويوصل ورقة
للتأكد من وصولها لشخص ما
.يجب لفها على شكل خيط وربطها حول عنق القط
.ربما كان هناك سبب يمنعها من فعل ذلك
بما أنها استطاعت كتابة هذه الورقة
.فمن المحتمل أنها ليست مقيدة بالكامل
إذا كان جزء من هذه الرسالة يشير إلى مكان احتجازها
.لكنا استطعنا استخدامه للعثور عليها
إذن، هل عرفتم أي شيء غير عادي يا رفاق؟
.نعم
...ينادونه
!رجل النرد
.ما هذا؟ يبدو مخيفاً
.طفل هنا رآه عندما مر أمام منزل شيروي
إيشيغامي
رجل مريب يرتدي قناعاً وقبعة
.ينظر إلى نرد موضوع على لوحة الاسم وهو يهمس لنفسه
هل تعرفين نوع النرد الذي كان؟
نعم. في ذلك الوقت، كان هناك ثلاثة على لوحة الاسم
لكن عندما خاطبه الطفل، هرب مسرعاً
.وأثناء ذلك، أسقط هذه القطعة
.إنها نوعاً ما مخيفة، أليس كذلك؟
هل هذا هو النرد الوحيد؟
.هذه هي القطعة الفعلية الوحيدة التي لدينا، لكن كان هناك قطعة على لوحة الاسم في اليوم التالي
.التقطوا صوراً بهاتفهم
بعد ذلك، سمعوا صوت باب المدخل يفتح
.لذا أعادوا النرد وذهبوا
.إذن من الممكن أن يكون للمختطفين شريك داخل منزل شيروي
!ماذا؟
شيروي
هي
النجدة
!مرح! مرح! مرح
قلبي ينبض بقوة قلبي ينبض بقوة أنا حقًا فضولي بشأن الحقيقة
هل تحاول؟ من الصعب الكذب، أليس كذلك؟ يا! يا
لاااا، أنا أفقد صوابي! هل من أحد يساعدني؟
(كذبة أم حقيقة؟ لا أستطيع أن أقول (كل شيء أو لا شيء
أنا في غاية الحب معك، أنا في غاية الحب معك
يحب! هذا صحيح! سوف أتعرض لحروق شديدة
تألق، ارقص معي، ارقص، ارقص، ارقص بابتسامة مبهرة
أنسى الأشياء السيئة وأحبها، لا يمكن مساعدتها
أنت وأنا وتلك الفتاة، إذا رقصنا، سنكون جميعًا سعداء
تعال! تعال! أنت تتألق بشكل مشرق اليوم أيضًا
!إنه أمر ممتع عندما يكون الجميع هناك، لذلك دعونا نذهب
في الحلقة القادمة
!هذا تماماً مثل رجل النرد
.كان لديه شيء هنا أيضاً
.إذن رجل النرد هو بالتأكيد أحد المختطفين تقريباً
!تـ-تشيهايا
.لا مشكلة
.حسناً
.لنبدأ
مستودع الطوب الأحمر - المجرم الذي اختفى، الجزء الثاني
الحلقة القادمة من كونان هي
"!مستودع الطوب الأحمر - المجرم الذي اختفى، الجزء الثاني
النرد
!تلميح كونان القادم
!النرد
.تبدوان كأنكما تستمتعان
لا تفوتوا الحلقة القادمة
...كـ-كنا فقط نتظاهر